
W mojej subskrypcji Security Center pokazał brak endpoint protection, z security center można wywołac instalację endpoint protection, oczywiście dotyczy to tylko VM na,
których zainstalowany jest Windows.

W security center możemy włączyć sobie różne rekomendacje dostyczące standardów zabezpieczeń Azure Security Benchmark, ISO 27001, PCI DSS 3.2.1, SOC TSP.
W zadaniu była mowa aby przeanalizować rekomendacje PCI DSS 3.2.1,
Po przeanalizowaniu wymagaganych rekomendacji, udało się jej wdrożyć,
brakowało zaszyfrowanych dysków zainstalowanego endpoint protection włączonego MFA dla innych kont(Czekam aż MFA się odświeży w PCI DSS).

Według mnie security center jest dobrym narzedziem które umożliwia podniesienie poziomu bezpieczeństwa naszych zasobów w azure. mojej analizy winika, że warto sprawdazić
więcej niż jedną rekomendację ponieważ różne rekomendacje zwracją uwagę na różne rzeczy. 
